我透唔到氣喇
巴高，唔好再同我妹打交啦
佢攞咗我支膠水啊
支膠水唔係屬於你，係成家人用㗎
兩個都同我停手，今日係感恩節啊
你兩個最好同我乖乖地聽話
如果唔係，我就直接收埋佢啊，爹哋啊
唔淨止係支膠水，而係因為主導權啊
佢想要支膠水，係因為我用緊吒嘛
係咩？
證明吖，拎去，我先唔想要支膠水啊
噢，跟住落嚟就輪到麋鹿布威嘅出場喇
布威隻角穿咗個窿𠸏
睇嚟麋鹿布威有需要補充下啲膠質喇
講得冇錯啊，彼爾
等陣，我頭先…
嗰…
嗰啲有冇道理啊？
冇啊，冇㗎，彼爾
我而家知啲朝聖者諗乜嘢喇
你講緊啲咩啊，彼爾？
嗰隻係咩嚟㗎？
麋鹿布威
等一陣啊，嗰一隻又係咩嚟㗎？
真係吖，乜你乜嘢都唔識㗎？
噉佢哋就唔應該用埋晒呢
成50年前嘅卡通啦
下哇？
阿仔啊，呢個係傳統嚟㗎
如果每一代嘅卡通人物
我哋都要將佢做成一個卡通氣球嘅話
成個慶典就係個笑話嚟
瑪基
我一陣要送份感恩節佈置畀屋企人
個內容係
感謝所有對我哋國家有貢獻嘅女性啊
睇下，呢個係喬治亞歐基，蘇珊安東尼
仲有佢，瑪祖利史通文杜格拉斯
我知你未聽過呢個人
但係佢貢獻咗佢一生去
保育佛羅里達大沼澤㗎
身為阿森家族嘅女性
你想唔想一齊嚟幫下手啊？
唔該你吖，瑪基
呱仔，你阻住咗我喇，使唔使幫手啊？
噉呀？
睇下先，幫我搜整埋月梅醬吖
好啊，喺邊啊？
個罐頭喺櫃嘅最下面嗰層啊
呢度？
唔係啊，係另一邊
噢，揾到喇
跟住呢，打開個罐
冇，有問題，個開罐器喺邊啊？
喺右邊數過去嘅第二個櫃
唔係啊…
另外一邊
噢，我明喇
佢壞咗啊，媽咪佢壞咗…
我記得佢係仲溶得㗎喎，我試下先
搞掂喇
巴特牌萬越妹醬
你整完之後，記得放返入雪櫃啊
巴特
馬基尼提，銀色扣藍色波衫
嗰隊就係達拉斯牛仔啦
爹哋最鍾意嘅球隊啊
如果佢哋可以輸得少過5.5分
噉就好喇
高高跟喺場外夾實和洛達斯基
今次大劑喇，撞到應啊
睇怕佢要離場啦，睇嚟係喇
似乎佢今晚嘅感恩節大餐
要用喉管食喇
希望隻火雞塞得落去啦，正經啲啦
河馬，夠鐘要去接爺爺喇，就半場啦
馬吉就得喇
叮噹，你哋嘅外賣到喇
河馬，你應承過會好好招呼我姐姐㗎
我知喇，我會喇
你哋帶咗嘢食？
唔係好多啫
瑞典肉丸同埋我嘅杏仁專魚
你哋明知我今日有準備到
火雞大餐㗎噉都好啊
都係多啲準備啫
費事有啲人會覺得你煮嘅火雞乾得滯吒嘛
而家佢哋多啲嘢食，有得揀啦
嘿，背帶
薩瑪
好高興見到你哋啊，好啦
係時候接爺爺喇，拜拜，完全冇誠意
馬吉點解定得順㗎？
坐定定
欣賞我哋精彩無比嘅中場節目喇
跟住落嚟就係由
各位年輕貌美嘅啦啦隊表演「萬歲
萬萬歲」
我真係好鍾意佢哋啊
夠晒正面同青春活潑啊
各位先生女士，「萬歲
萬萬歲」呢個節目
邀請各位一齊嚟欣賞同致敬
呢個地球上最正嘅半球
就係我哋嘅西半球啦
係全地球上最活潑嘅半球
而家，喺我哋坐低同享受火雞濃湯之前
我有幾樣好消息
嗌到名嘅人佢哋嘅
家屬表示好可惜參加唔到聚餐
安東夫斯基、康萊爾、
法爾柯、馬丁、托爾森
仲有威爾森
噢，仲有史賓斯太太，你都係啊
我就知佢哋仲記得我啊
嚟啦，爸爸，我哋夠鐘走喇，小心啲喇
仔，噉噉做咩啊？
呢個地方好壓抑啊
喂，我住喺度㗎
噢，噉你住慣咗呢度肯定覺得好舒服
頂啦，我哋走啦
媽
你嚟咗嗱？
你呢排點啊？
呢排有啲喉嚨發炎
所以唔係好想講嘢，我淨係想同你講
你從來冇嘢做得掂啊
You're so
beautiful
係表演完結之後
會場入面閃光燈係噉閃
因為而家所有啦啦隊成員要退場喇
雖然個體育館大到應該
冇可能影得晒所有嘢
但係好明顯冇人在意
起火爐唔係噉起㗎，個火鐘喺邊啊？
個…個火過多一陣就會着㗎喇
就算係個原始人都叻過佢
食得喇，夠鐘開餐喇，咁多位，埋位啦
唔理佢啦
好啦，妮莎，個感恩節佈置擺得上台喇
妮莎
你好叻㗎，成個作品做得好靚啊
真係…
勁啊，呢個係我見過嘅
嗰啲嘢入面最大嘅一個嚟啊
我成日都話佢係天才嚟
一定係由我哋呢邊遺傳畀佢，係唔係啊？
唔好煩我啊，寶貝，你用咗幾耐整啊？
計唔到用咗幾多時間啊
我係為咗愛而付出
呢個係為咗致敬畀所有嘅英雄
就算佢哋冇打過仗都好，但係佢哋為咗…
得喇…
我係英雄，我最鍾意火雞湯母啊
咦，呢個係咩嚟㗎？
係感恩節佈置嚟啊，根本又大嚿又𤷪𤺧
喂，巴特，停手啊
唔拎開就整爛佢
媽咪啊
等陣啊，肯定夠位放得晒所有嘢㗎
你就嚟整爛佢喇
放手啊
我放咗好多登記落去㗎
喂，個火着喇話咗啦
夠喇，巴特，返返入房啊，即刻好啦
我拎返份火雞同啲餡上去
同埋廿分鐘後送份南瓜批入我房吖
我話即刻啊，媽咪，真係要呀？
係啊，上去啊我希望你而家滿足喇
你破壞晒成個感恩節啊
搞破壞嗰個先至唔係我啊
成班蠢材成日都怪落我度
上帝啊
特別感謝你賜予核能發電畀我哋
係全世界最乾淨、最安全嘅電力來源
除咗太陽能喇，不過呢樣係痴人説夢
無論如何
我哋仲要感謝你偶然先會記得
賜平安喜樂嘅機會畀我哋屋企
今日例外
但係你自己都睇到啦，上帝你話我知
我哋係咪成個宇宙入面
最可憐嘅一家人啊？
最爛嘅祈禱文
不如我上去同啲神傾下啦
唔使擔心，馬吉會搞掂佢哋㗎喇
寶貝啊，啲嘢食就嚟凍晒㗎喇
冇所謂啦
麗莎啊，頭先件事真係非常之對唔住
媽咪啊，我放咗好多心機落個報紙度㗎
呢個屋企成日都發生呢啲事
我其實都有發現
好啦，如果你肯落去嘅話
我哋都會好開心
巴特
你準備好同你個
妹道歉之後先至可以落嚟食飯啊
知道未啊？
仲要係喺我哋所有人面前
向佢誠心誠意講聲對唔住，講對唔住？
為咗乜啊？
清乾淨張枱，係因為我有幽默感
佢哋覺得唔畀飯我食就可以逼我道歉
哼
我係話，做得好
喂，你做緊乜嘢啊？
冇啊
放低支棍啦，衰狗
你呢隻做壞事嘅狗，嚟啦，畀返我…
畀返我，放口
好啦，你同我出去啦
助手，過嚟啦，你係乖乖狗啊
嚟啦，唔使靠佢哋都食到感恩節大餐㗎
嘩，好正噉啊
嗯，好好味啊史密斯
你做嘅感恩節大餐一年比一年有進步
多謝，先生
請問你要唔要啲芋頭甜品？
唔使喇，我飽到想喉嚨叮喇
剩低嗰啲抌晒佢
但係我仲留咗另一個胃
去食你整嘅南瓜批啊
個批喺窗邊攤凍緊啊
乖乖地留喺度
軍事疏散，呢度係警衞室
個入侵者似乎係個年約十歲嘅年輕男士嚟
落閘放狗喇
我睇住我呢一世人，經歷過最好嘅大餐
就噉樣畀我嗰個黐線嘅哥哥毀滅咗
我嘅靈魂就好似畀一個惡魔
撕到完全粉碎咗一樣
唔使擔心實揾到嘢食㗎
就算要我哋畀錢都好啦
勁啊，係鐵路嘅另一邊啊
有12蚊啊
我最叻就係流血㗎喇
喂，要夠18歲先賣到血㗎
拎張身份證出嚟啦，拎去啦，靚女
好啦，河馬，放鬆下
就算有我，冒住失聲嘅危險
我都要講多一句説話
早知道我就唔嚟喇
個細路幾時先肯落嚟道歉啊？
佢真係夠晒硬頸，河馬從來都唔會硬頸
佢嘅立場隨時都會跟住個話題而改變嘅
簡直就好似完全冇自己嘅主見噉
你話係唔係啊，河馬？
係啊，爸爸
賺到錢仲送埋餅乾，真係好好運啊
喂，小朋友，佢似乎就快醒喇喎
你面色有啲蒼白喎
最好帶佢去食啲嘢先啊
我哋到喇
犀利啊，賺到錢仲有免費嘅嘢食可以攞
貧民窟萬歲啊
咦，嗰個咪係6號頻道嘅主持囖？
係啊，佢又喺度做啲
你哋要懂得珍惜嘅報導
對於呢種人，我哋有好多唔同嘅稱呼
街友、飯桶、失敗者，地球上嘅廢物
如果我哋可以趕晒佢哋嘅後欄
又或者係一啲我哋唔會
見到佢哋嘅地方就好喇
噉做梗係有原因㗎啦
佢哋好臭，佢哋令人唔愉快，佢哋…
傻嘅，佢哋…
冇錢
喂，你同我聽住…
等陣啊，我仲未講完㗎
所以作為一年入面唯一一日有良心嘅日子
我哋會施捨一下一條骨
係火雞骨
噉就可以對良心有所交代
但係，唔好誤會
會揾到好似電影入便嘅佳友
又或者係卓別林電影嗰種理想流浪漢
白晒嘢吹水以為自己好叻，唔係喎
佢個女朋友係天氣小姐嚟㗎，真係嘎？
咁多位，麗莎所以練熟佢自己寫嘅詩啊
好似又再噉…
關於好心無好報嘅牢騷，由麗莎所作
我睇住我呢一世
係巴特啊，真係好嘢啊
你喺街上便流浪咗幾耐啊？
我諗係第五年喇
你嘅屋企人應該睇緊電視
有冇啲咩想同佢哋講？
有啊，當然有啦
我係點都唔會道歉㗎，噢，弊喇
我嘅心肝小寶貝啊
喂，接線生，幫我轉去緊急熱線啦
多謝晒你哋嘅合作啊
今次嘅報導有機會贏到艾美獎啊
係啊，我哋會支持你嘅
巴特，你今晚有冇地方瞓啊？
有啊，我同某一家人相處得唔錯㗎
聽起上嚟都唔錯喎，係咩？
我諗係啩聖誕節再見
你哋聽我講，我喺度諗緊…
除非你哋會覺得拎走細路嘅錢會好唔自在
我諗…
我想…
我唔會噉樣諗喎，你呢？
我覺得噉幾好吖
你唔好理份報道住啦
佢而家喺流浪漢之家嗰度啊
我哋查過佢一早走咗
有冇諗過佢點解會離家出走？
發生過咩事啊？
噉喎
噉我哋的確有鬧佢仲有叫佢返入房
同埋逼佢要佢向自己個妹講對唔住𠸏
我仲怪佢破壞咗個感恩節
原來係噉
係我經歷過最好嘅感恩節
再見喇，我相信巴特過多陣會返嚟
我本來想講啲嘢安慰你，但係你知啊
我怕聲
快啲行啦，我九點前未返到養老院
佢哋會話我死咗，然後分晒我啲保險㗎
河馬，發生呢啲事係會非常難過
但係我哋唔應該自責㗎，係我嘅責任啊
細路係要管教㗎
任何一位教育專欄作家都會噉同你講
馬格，我哋仲有冇機會見到佢？
到底我應唔應該返屋企啊？
咁多位，我返嚟喇
巴特，你返嚟嗱？
我嘅親親小寶貝
我哋好擔心你啊，好開心你返返屋企啊
幾驚我哋唔會再見到你，歡迎返嚟啊
巴特
同你鬧交真係好對唔住啊
你係咪應該都有啲嘢要同你個妹講下㗎？
好啦，我都好對唔住啊
錯喇…
噉樣完全冇誠意
係啊，你而家同我跪低
然後懇求人哋嘅原諒
係啊，跪低啊，巴特，跪低啊
麗莎，我求下你吖，請你原諒我啦
而家我哋咩都可以怪晒落佢度喇
我光頭都係多得你唔少，對唔住啊
我變老都係你嘅錯啊，對唔住啊
我唔識講嘢都係因為你嘅錯啊
對唔住啊
國家會失去前進嘅方向都係因為你
對唔住啊，都係你嘅錯啊，對唔住啊
都係你嘅錯啊，對唔住啊
都係你嘅錯啊，點解我要去道歉？
返屋企先對唔住自己啊？
啊吓
我嘅空心波，我嘅飛盤，仲有水火箭啊
我今次中咗大獎喇
超級杯現場人山人海，完場前兩秒
阿森隊仲落後緊六分，佢準備投球喇
見到佢嘅隊友喺外牆
阿森隊得分喇
冇人要嘅巴特，啱啱贏咗個超級杯啊
親愛嘅日記
我嘅哥哥而家仲失緊蹤
或者係因為我嘅錯
因為我並冇足夠嘅幽默感去面對佢嘅欺壓
我而家已經非常掛住佢喇，但係我…
唔知…
喂，麗莎…係我，巴豆啊
巴豆？
你喺邊啊？
係屋頂啊
巴豆，你喺度做乜嘢啊？
我擔心你啊
真𠸏？
有冇喊啊？
有啊
噢，太好喇
巴特，點解你要燒咗我嘅佈置啊？
你又試嚟啦，係咪因為你唔鍾意我？
定係你本性係噉？
我唔知啊，我唔知點解會噉做
唔知點解會鍾意噉做
亦唔知點解重複又重複啊
你淨係同我道歉就夠啦，點解要道歉啊？
巴特，你需要道歉嘅唯一一個理由
就係喺你完
完全全苦心自問之後你就會發現
你睇到啲你唔想見到嘅嘢
因為你知道你做咗嘅嘢會
令到你妹妹傷心而覺得難過
唔好煩我啦，你睇下你
好啦…
負心自問一下
仲揾緊？
成件事真係好蠢啊
有乜可能唔揾到先得𠿪？
就因為整爛咗佢個落咗
好多心機嘅佈置仲整下喎
真係好對唔住啊
我接受咗你嘅道歉喇
你知嘛？
我哋真係好父母
上帝啊，喺呢個咁好嘅日子
我哋真係好感謝你令到我哋
一家人可以再一次團聚
阿門